Começando agora, mais um drama de Umbrella.
E olha o tema de hoje.
O mundo vai acabar
e a minha família só quer dançar.
Drama de Umbrella.
Vocês têm 30 segundos para sair da nossa casa.
E se não sairmos?
Aí, vamos ter que resolver isso à moda antiga.
Nossa, olha o Número 5 aí.
Será que ele vai sumir como sempre?
Epa, o que é isso?
Número 5, meu filho, vaza!
Se toda briga fosse resolvida assim,
em uma batalha de dança…
Nossa, o mundo seria um lugar bem melhor.
Vocês não acham?
Até já.
...os soviéticos,
que negaram qualquer responsabilidade.
Moscou  promete uma resposta feroz
em retaliação aos ataques americanos.
Anchorage, no Alasca,
foi dizimada pela Ameaça Vermelha!
O mundo se prepara para enfrentar
a iminente guerra nuclear.
Todos os cidadãos devem se proteger.
E agora, tem um tema que acontece muito, hein?
Nossa casa não é creche
pra você largar seus filhos.
Vamos ver.
Dramas de Umbrella.
Espera aí, pai.
Quem são esses babacas?
Merda.
E quem são os esquisitões ali em cima?
Eles são os Sparrows.
Meus filhos.
Os filhos saem de casa para salvar o mundo.
E aí, quando eles voltam,
o que eles descobrem?
Que o pai botou outros filhos pra dentro.
Não importa a linha temporal, não.
Porque se homem é safado em uma, será safado em todas.
E no próximo bloco, você não pode perder.
Quem nasceu para ser manequim de shopping,
nunca vai ser dummy de reality show.
Ah, gente, pelo amor de Deus, né?
Entrevistar manequim?
Aqui na comissão,
vai encontrar grandes oportunidades de carreira
esperando por você.
Qual será o melhor departamento pra você?
Análise, para nos manter informados?
Operações, para nos manter seguros?
Ya!
Operador do painel de controle?
Olha, agora a gente tá voltando aqui
pra falar de um tema complicado, viu?
Não fiz essa criança com o dedo.
Segura a bronca que o filho é teu.
Dramas de Umbrella.
Olha, eu não vou ficar não, tá?
Eu só vim entregar uma coisinha.
O quê?
O nosso filho.
Peraí, esse aqui não é aquele menino
que vendia droga com o irmão?
É ele mesmo.
O Isqueiro.
Hey Christina, sou o Javon Walton
e tô de olho em você.
Fica esperta!
Não perca a terceira temporada
de Umbrella Academy.
Nossa!
Eu não falei que esse menino é problema?
E no próximo bloco.
Irmãos por obrigação, amantes por opção.
Eita, que baixaria essa família.